Illinois General Assembly - Select Language × The Illinois General Assembly offers the Google Translate™ service for visitor convenience. In no way should it be considered accurate as to the translation of any content herein. Visitors of the Illinois General Assembly website are encouraged to use other translation services available on the internet. The English language version is always the official and authoritative version of this website. NOTE: To return to the original English language version, select the "Show Original" button on the Google Translate™ menu bar at the top of the window. Choose Language English Afrikaans Albanian Arabic Armenian Azerbaijani Basque Bengali Bosnian Catalan Croatian Czech Danish Dutch Esperanto Estonian Filipino Finnish French Galician Georgian German Greek Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hungarian Icelandic Indonesian Interlingua Interlingue Inuktitut Irish Italian Japanese Javanese Kannada Khmer Korean Latin Latvian Lithuanian Luxembourgish Macedonian Malagasy Malayalam Maltese Maori Marathi Myanmar Nepali Norwegian Odia Pashto Punjabi Romanian Russian Samoan Sango Sanskrit Sardinian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Southern Sotho Spanish Sundanese Swahili Swedish Tamil Telugu Thai Tigrinya Tonga Turkish Ukrainian Urdu Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Powered by Translate Close ILGA.gov Virtual Assistant I'm your ILGA.gov Virtual Assistant. Ask me about legislation, bill status, and more. Send Translate ILGA.GOV LEGISLATION & LAWS Bills & Resolutions Public Acts Illinois Compiled Statutes Illinois Constitution Search Legislation Glossary Guide Reports & Inquiry Legislative Reports Special Reports FTP Site Legislator Lookup Capitol Complex Phone Numbers Rules & Regulations Illinois Register Administrative Rules Senate Members Schedules Committees Request for Remote Testimony Journals Transcripts Rules Audio/Video FOIA Information Senate Employment Opportunities Media Guidelines House Members Schedules Committees Submit testimony for House Committees Journals Transcripts Rules Audio/Video FOIA Information House Employment Opportunities Log In This site is maintained for the Illinois General Assembly by the Legislative Information System, 705 Stratton Building, Springfield, Illinois 62706. Contact ILGA Webmaster ILGA.GOV 2026 ILGA.gov | All Rights Reserved | ADA | Disclaimers | FAQ This site is maintained for the Illinois General Assembly by the Legislative Information System, 705 Stratton Building, Springfield, Illinois 62706. Contact ILGA Webmaster ILGA.GOV 2026 ILGA.gov | All Rights Reserved | ADA | Disclaimers | FAQ ILGA.gov is better with cookies. ILGA.gov uses cookies to ensure you get the best experience on our website. By continuing to browse ILGA.gov you consent to our use of cookies. Read About Cookies Accept & Continue